[Music]
[Música]
today and the generals are seen with that
hoy y los generales se los ve de esa
controversial xeito and that thing on YouTube
xeito polémica y eso de youtube a día de
today, yes the other day there was a
hoy yo si el otro día como que hubo un
little bit of controversy because I
poquito de polémica porque yo en tweets
sometimes see videos on tweets and it was seen like I had
a veces veo vídeos y se vio como había
seen some Dallas debate
visto algún debate de dallas
as if it were a scandal and I,
como si fuera un escándalo y yo él sobre
especially during the Karma Alan era when he
todo en la época de karma alan cuando
came in off-camera to apply
entraba fuera de cámaras a aplicar
materials that seems to be here for
materiales que eso parece estar aquí
three hours sometimes some
tres horas a veces algún debate de
Dallas debate in the background
dallas de fondo
look I join in I love the one with the guy who
mira yo me uno me encanta el del chico
burns his book or
aquel que le quema el libro o
the what's her name salt cake I've
el cómo se llama pastel de sal
seen the whole thing
he visto entero
and I love it I love that debate it doesn't
y me encanta me encanta ese debate no se
occur to me it really entertains me the truth is I
me produce me entretiene mucho la verdad
've also seen the whole redhead jota one
el de jota pelirrojo también me lo he
and I've seen them all while I
y me los he visto entero mientras yo
was in Carmaran chopping but it's just that
estaba en carmarán picando pero es que
people only drink I've never denied
la gente solo tomo yo nunca he negado
that there may be something about Dallas there would be
que pueda haber algo de dallas faltaría
more damn because
más [__] porque
today well yes and from time to time
a día de hoy bien sí y de vez en cuando
recently 20 a lot was talking to
hace poco 20 mucho estuvo hablando con
him on Instagram for a while I mean we don't
él por instagram un ratito o sea no
talk every day but every
hablamos cada día pero sí que cada
four  months or five well
cuatro meses o cinco
look it's total I mean good vibes the
pues mira es total o sea buen rollo la
truth is I mean no kind of problem
verdad o sea no ningún tipo de problema
happens that people have to have that
pasa que la gente tiene que teniendo ese
taboo not that one ay ay but not
tabú no ese ay ay pero no
in the past
en el pasado
[Music]
[Música]
as you see the 21st clarified how he was a
como ves el xxi matizó como era una
person a monster not even on the internet
persona un monstruo no sea en internet
as if you want to join the crowd
como si te quieres sumar a la turba
you have a clarion and not a tweet come on you
tienes clarín y no un tweet dale
son of a [ __ ] haha ​​and that's it if there were
[__] jaja y ya estás si estaba la
people on the internet on the internet especially
gente de internet en internet sobre todo
before it was very common immediately at the
antes era muy común enseguida a la
slightest that a few
mínima que unos cuantos se ponían de
agreed to be a pariah the truth
acuerdo ser un apestado la verdad
[Music]
[Música]
and above all having bad luck it could be
y sobre todo tener mala suerte puede ser
that Dallas in those times had
que dallas en aquellos tiempos tuviera
a couple of mistakes or call it whatever
un par de equivocaciones o llámalo como
you want and immediately people go go
quieras y enseguida la gente ya va va se
jump on him the truth
tira encima la verdad
I think that for example when I
yo creo que yo por ejemplo cuando me
argued with Dallas in 2013 the one who
discutí con dallas en el año 2013 el que
was 18 years old 19 was very young man of
tenía 18 años 19 era muy jovencito tío
course I was already a little older
claro yo ya era un poquito más mayor
but the thing is that Dallas USA so to speak
pero es que dallas eeuu por así decirlo
was a kid damn it's normal that it
era un chaval [__] es normal que
could be  make a mistake or whatever, of course,
se pudiera equivocar o lo que sea claro
and if he wasn't wrong, they would give him the runaround
y si no se equivocaba le daban la vuelta
and he didn't learn the wrong things, whatever it is,
y no aprendió cosas equivocadas o sea
yes, or
que sea lo que sea eso sí o
strong labels, I've seen everything, I've
etiquetas fuerte que yo he visto de todo
seen everything from
yo es que he visto de todo desde
absolutely everything, but from what I
absolutamente de todo pero por lo que
'm seeing, against Naranjo, it's
estoy viendo pues contra naranjo
going to go back to today, I
va a ir remontándose a día de hoy
even see that sometimes Dallas, this tea
incluso veo que a veces dallas este té
came in and normally when it comes in it's going to
entro y normalmente cuando entra va a
be something bad, it was said this, it said that,
ser algo malo era dicho esto ha dicho lo
but today sometimes you come in and it's,
otro pero a día de hoy a veces entras y
look, yesterday I think it was because he
es mira ayer creo que fue porque se ha
got a new tattoo
hecho un nuevo tatuaje
and it's okay, there are
y está bien
people who still don't have like a
hay gente que no tiene todavía como un
taboo, there are people who don't get out of there and there must be
tabú hay gente que no sale de ahí y lo
a lot of it and it's like
tiene que haber un montón y es como
guys, update a little, update a
chicos actualiza un poco actualiza un
little, it's already passed, time has passed
poco que ya ha pasado a pasar el tiempo
[Music]
[Música]